Anoche mientras dormía
tuve un sueño muy extraño ...
... que parecía traer lejanos amigos cerca.
Soñé con las caras de gente que quise ...
... y desperté con el corazón lleno de alegría.
Sabes que este es el lugar ¿no?
De donde viene ... así dicen.
La historia dice que un chico
estuvo cara a cara con el animal.
Aquí mismo.
Justo donde estamos parados ahora.
Pasando lo años
continuaba haciendo esto,
robando direfentes partes de la gente.
Como si quisiese ser una persona.
Hasta que el animal lucía
igual a ti o a mi por fuera.
Pero la única parte del humano
que nunca obtuvo fue la ...
... lengua.
Anoche mientras dormía
tuve un sueño muy extraño ...
... que parecía traer lejanos amigos cerca.
Soñé con las caras de gente que quise ...
... y desperté con el corazón lleno de alegría.